hello 大 家 好 今 天 我 就 想 给
大 家 介 绍 一 下 就 是 把 握
持 linux 这 个 仓 库 应 该 怎 么
去 使 用 它 首 先 不 要 二 十
六 那 个 他 是 一 个 好 消 息
学 软 件 了 一 个 仓 库 它 适
用 于 二 十 m x 还 有 基 于
二 十 厘 米 x 的 其 他 linux 发
行 版 然 后 我 们 首 先 第 一
步 要 做 的 就 是 打 开 你 的
终 端 之 后 速 度 或 者 说 你
一 定 要 有 权 限 然 后 卫 或
者 那 么 或 者 什 么 就 是 只
要 你 可 以 把 这 个 问 题 更
改 掉 就 ok 然 后 这 个 adc pacman
dot com 文 件 ok 然 后 我 们 就
可 以 看 到 大 概 是 在 covid-19 什
么 community 可 以 把 它 夹 在 任 何
位 置 在 它 下 面 都 可 以 都
可 以 然 后 你 只 要 加 一 个
称 呼 怎 么 加 了 是 说 先 再
问 一 下 那 你 要 点 个 儿 子
就 插 入 模 式 吗 然 后 你 要
你 要 写 一 个 是 疯 狂 的 arch
linux 之 后 需 要 他 的 诗 歌
server 等 于 二 十 时 候 你 就 可
以 就 说 但 也 朋 友 include 根 引
库 中 画 出 它 可 以 包 含 一
个 就 是 merit-based 但 是 像 长 character 但
这 是 我 们 可 以 不 说 直 接
这 样 写 就 是 我 们 可 以 写
任 何 一 个 奖 项 比 如 说 我
可 以 显 得 应 该 学 的 现 象
啊 为 什 么 我 们 在 后 期 都
会 有 列 出 来 在 屏 幕 上 会
列 出 来 我 不 说 我 这 里 是
官 方 网 站 的 现 象 然 后 一
个 然 后 美 元 符 号 然 后 一
下 儿 然 后 保 存 保 存 好 了
之 后 我 们 这 时 候 怎 么 用
呢 你 就 可 以 先 更 新 一 下
仓 库 sysy 之 后 ok
sy 之 后 了 ok 了 然 后 我 们
一 般 怎 么 使 用 了 就 是 仙
安 装 一 下 它 的 内 阁 gpg
The Korean。
ok 安 装 它 好 了 之 后 就 可
以 直 接 使 用 了 我 们 怎 么
搜 索 那 takamine 大 s 小 s 就 是
我 们 搜 索 尼 的 ps ok 这 里
都 都 有 然 后 我 就 可 以 直
接 去 使 用 它 早 就 好 了 如
果 你 要 想 安 装 的 话 就 拍
特 曼 s 然 后 mr.bags
这 样 就 ok 了 就 是 很 简 单
英 文 这 是 一 个 为 什 么 要
省 这 个 仓 库 的 主 要 一 个
原 因 就 是 因 为 它 可 以 提
供 给 大 家 一 个 非 常 新 的
软 件 非 常 大 的 你 不 必 再
去 道 观 挂 上 了 下 去 下 去
下 载 24 时 编 译 张 很 麻 烦
可 以 直 邮 仓 库 里 边 边 好
多 人 见 状 很 方 便 这 是 非
常 快 速 地 在 linux 下 载 安 装
上 uc 软 件 一 个 方 式